Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/25/70/62/16/25706216.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This will give a "Cannot find symbol" error for <code>i</code> in the <code>if</code> statement. Though we previously declared <code>i</code>, that declaration is only <em>in scope</em> for the <code>for</code> statement and its body. The reference to <code>i</code> in the <code>if</code> statement <em>cannot see</em> that declaration of <code>i</code>. It is <em>out of scope</em>.
ja: これにより、 <code>if</code> ステートメントの <code>i</code> に「シンボルが見つかりません」エラーが発生します。 以前に <code>i</code> を宣言しましたが、その宣言は <code>for</code> ステートメントとその本体の<em>スコープ内</em>のみです。 <code>if</code> ステートメントでの <code>i</code> への <em>参照は</em> 、そのiの宣言を<em>見る</em>こと<em>ができません</em> 。 <em>範囲外</em>です。
ko: <code>if</code> 문에서 <code>i</code> 에 "기호를 찾을 수 없음"오류가 발생합니다. 이전에 <code>i</code> 를 선언했지만 해당 선언은 <code>for</code> 문과 본문의 <em>범위</em> 에만 있습니다. <code>if</code> 문의 <code>i</code> 에 대한 <em>참조는</em> 해당 <code>i</code> 의 선언을 <em>볼 수 없습니다</em> . <em>범위를 벗어났습니다</em> .
zh_cn: <code>if</code> 在if语句中，这将为我提供&ldquo;找不到符号&rdquo;错误。 尽管我们之前曾声明过 <code>i</code> ，但该声明仅<em>在</em> <code>for</code> 语句及其主体的<em>范围内</em> 。 在 <code>if</code> 语句中对 <code>i</code> 的引用<em>看不到</em> <code>i</code> 的声明。 它<em>超出范围</em> 。

source: This will give you a compilation error in the <code>println</code> call saying that <code>i</code> cannot be found. But (I hear you say) I did declare it!
ja: これにより、 <code>println</code> 呼び出しで、見つからないというコンパイルエラーが発生します。 しかし、（私はあなたが言うのを聞きます）私はそれを宣言しました！
ko: 이것은 <code>println</code> 호출에서 <code>i</code> 찾을 수 없다는 컴파일 오류를 줄 것입니다. 그러나 나는 당신이 그것을 선언했다!
zh_cn: 这将在 <code>println</code> 调用中给您一个编译错误，提示找不到我。 但是（我听到你说）我确实宣布了！

source: Underlying cause : Eclipse is using a combined build path for the main and test trees. Unfortunately, it does not support using different build paths for different parts of an Eclipse project, which is what Maven requires.
ja: 根本的な原因:Eclipse はメインツリーとテストツリーに結合されたビルドパスを使用しています。残念ながら、Eclipse プロジェクトの異なる部分に異なるビルドパスを使用することはサポートされていません。
ko: 기본 원인 : Eclipse는 기본 트리와 테스트 트리에 대해 빌드 경로를 결합하여 사용합니다. 불행히도 Maven이 요구하는 Eclipse 프로젝트의 다른 부분에 대해 다른 빌드 경로 사용을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 基本原因:Eclipse使用了主树和测试树的组合构建路径。不幸的是,它不支持对Eclipse项目的不同部分使用不同的构建路径,而这正是Maven所要求的。

source: What does a “Cannot find symbol” or “Cannot resolve symbol” error mean
ja: シンボルが見つかりません」または「シンボルを解決できません」というエラーは何を意味しているのでしょうか?
ko: "기호를 찾을 수 없음"또는 "기호를 확인할 수 없음"오류의 의미
zh_cn: "无法找到符号 "或 "无法解析符号 "错误是什么意思?

source: What does they mean?
ja: どういう意味なんだろう?
ko: 그들은 무엇을 의미합니까?
zh_cn: 他们是什么意思?

source: What things can cause them?
ja: どのようなことが原因になるのでしょうか?
ko: 어떤 일이 그들을 일으킬 수 있습니까?
zh_cn: 哪些事情会导致他们?

source: You can avoid this by restricting yourself to ASCII or Latin-1 as the source file encoding, and using Java <code>\uxxxx</code> escapes for other characters.
ja: これを回避するには、ソースファイルのエンコーディングをASCIIまたはLatin-1に制限し、他の文字にJava <code>\uxxxx</code> エスケープを使用します。
ko: 소스 파일 인코딩으로 ASCII 또는 Latin-1로 제한하고 다른 문자에 Java <code>\uxxxx</code> 이스케이프를 사용하면이를 피할 수 있습니다.
zh_cn: 通过将自己限制为ASCII或Latin-1作为源文件编码，并对其他字符使用Java <code>\uxxxx</code> 转义，可以避免这种情况。

source: You might say: "But a variable named message is defined either way - so message <em>is</em> defined after the <code>if</code>".
ja: あなたは言うかもしれません：「しかし、メッセージという名前の変数はどちらかの方法で定義されます-したがって、メッセージ<em>は</em> <code>if</code> の後に定義されます」。
ko: "하지만 message라는 변수는 어느 쪽이든 정의되어 있으므로 <code>if</code> 뒤에 메시지 <em>가</em> 정의 됩니다 ."
zh_cn: 您可能会说：&ldquo;但是以任何一种方式都定义了一个名为message的变量-因此message <em>是</em>在 <code>if</code> 后面定义的。

source: You'll also get this error if you forget a <code>new</code>:
ja: <code>new</code> を忘れた場合にも、このエラーが発生します。
ko: <code>new</code> 것을 잊어 버린 경우 에도이 오류가 발생합니다.
zh_cn: 如果您忘记了一个 <code>new</code> 也会得到这个错误：

source: Your Java source code consists of the following things:
ja: あなたのJavaソースコードは、以下のもので構成されています。
ko: Java 소스 코드는 다음으로 구성됩니다.
zh_cn: 你的Java源码包括以下内容。

source: and it worked. HTH!
ja: そして、それはうまくいった。HTH!
ko: 그리고 효과가있었습니다. HTH!
zh_cn: 它的工作。HTH!

source: and so on.
ja: といったようなことを言っています。
ko: 등등.
zh_cn: 诸如此类。

source: because the call without the <code>new</code> keyword will try and look for a (local) method called <code>String</code> without arguments - and that method signature is likely not defined.
ja: <code>new</code> キーワードなしの呼び出しは、引数なしで <code>String</code> と呼ばれる（ローカル）メソッドを探して探すためです。また、そのメソッドシグネチャは定義されていない可能性があります。
ko: <code>new</code> 키워드가없는 호출은 인수가없는 <code>String</code> 이라는 (로컬) 메소드를 찾고 시도하기 때문에 메소드 서명이 정의되지 않았을 수 있습니다.
zh_cn: 因为不带 <code>new</code> 关键字的调用将尝试查找不带参数的名为 <code>String</code> 的（本地）方法-该方法签名可能未定义。

source: then update Java version in Maven properties of <strong>pom.xml</strong> file as below
ja: 次に、以下のように<strong>pom.xml</strong>ファイルのMavenプロパティのJavaバージョンを更新します
ko: 다음과 같이 <strong>pom.xml</strong> 파일의 Maven 속성에서 Java 버전을 업데이트하십시오.
zh_cn: 然后如下所示更新<strong>pom.xml</strong>文件的Maven属性中的Java版本

source: you compiled your code using maven compile and then used maven test to run it worked fine. Now if you changed something in your code and then without compiling you are running it, you will get this error.
ja: を使用してコードをコンパイルした後、mavenのテストを使用して実行した場合、問題なく動作しました。今、あなたのコードで何かを変更した後、コンパイルせずに実行している場合、このエラーが発生します。
ko: maven compile을 사용하여 코드를 컴파일 한 다음 maven 테스트를 사용하여 정상적으로 작동했습니다. 이제 코드에서 무언가를 변경하고 컴파일하지 않고 실행하면이 오류가 발생합니다.
zh_cn: 你用maven编译了你的代码,然后用maven测试来运行,效果很好。现在,如果你在代码中修改了一些东西,然后在没有编译的情况下运行,你会得到这个错误。
